
a) Explique o que o código faz. Qual o teste que ele realiza? ele transforma a string em number e em seguida analisa se o usuario respondeu certo ou errado 

b) Para que tipos de números ele imprime no console "Passou no teste"? numeros pares

c) Para que tipos de números a mensagem é "Não passou no teste"? numeros impares

2. O código abaixo foi feito por uma pessoa desenvolvedora, contratada para automatizar algumas tarefas de um supermercado:

```jsx
let fruta
let preco
switch (fruta) {
  case "Laranja":
    preco = 3.5
    break;
  case "Maçã":
    preco = 2.25
    break;
  case "Uva":
    preco = 0.30
    break;
  case "Pêra":
    preco = 5.5
    break; // BREAK PARA O ITEM c.
  default:
    preco = 5
    break;
}
console.log("O preço da fruta ", fruta, " é ", "R$ ", preco)

a) Para que serve o código acima? para mostrar os preços das frutas

b) Qual será a mensagem impressa no console, se o valor de fruta for "Maçã"? preço = 2.25

c) Considere que um usuário queira comprar uma Pêra, qual seria a mensagem impressa no console se retirássemos o break que está logo acima do default (o break indicado pelo comentário "BREAK PARA O ITEM c.")? ele vai continuar executando até achar o proximo break

a) O que a primeira linha está fazendo? esta transformando uma string em number
b) Considere um usuário digitou o número 10. Qual será a mensagem do terminal? E se fosse o número -10? 